简    历 

个人信息
姓    名： 	杨中华 	性    别： 	男
出生日期：	1989年9月 13日 	居 住 地： 	上海-徐汇区
工作年限：	5年	电子邮件：	466636092@qq.com 
手    机： 	18013259501

自我评价
热爱嵌入式软件开发， 有较强的debug和解决问题能力， 独立，专研， 负责， 乐观， 积极！ 热爱生活， 热爱工作！ 

求职意向
目标职能：	嵌入式软件开发(Linux/Android/FreeRTOS)

工作经验
2016/9 – 至今： 中科创达上海分公司畅索科技
软件研发二部   Android驱动工程师
1. 负责intel平台 sensorhub 5.1 到 6.0的移植， 包括 driver, hal, framework等调试。
2. 负责解决各类cts bug。
3. 协助解决 camera 拍照尺寸， 照片质量，格式不对应， 缩放， cts等各种bug。
4. 负责解决 tp 升级， 睡眠等问题， 马达不能连续震动问题。
5. 解决intel平台蓝牙在睡眠状态下再次连接长时间timeout问题
5. 负责intel cherrytrail平台 6.0-7.0升级中的 tp, audio, camera等模块的移植升级
6. 负责sony项目高通平台sensorhub模块的开发维护， 相关bug的解决。
7. 负责三星平台android N 手表项目中 charge boot bt/wifi selinux policy 相关的开发维护， 同时针对客户提出的新功能的定制开发

2015 /5—2016/9： 上海龙旗科技 
驱动软件      高级驱动工程师     
1. 负责手表项目外设驱动的开发和维护， 包括各种sensor(gsensor alpsensor msensor陀螺仪 心率sensor 气压 温度 有毒气体 紫外线 等sensor) tp lcd sensorhub的开发 
2. 负责解决产线和测试中出现的各种问题 
3. 负责在平台上构建自动化测试方案， 把相关设备的测试添加的自动化测试中， 提高问题暴漏率， 从而开发中做到避免相关错误 4. 开发产线测试只能测试方案， 通过不同的外设之间的只能检测， 避免人工检测的费时易错现象， 极大提高产线生产测试效率 
5. 配合硬件解决版本中功耗问题， 对所有外设模块进行功耗测试， 优化手表的功耗。 工作业绩及成果： 快速的调试各种外设驱动完成主板阶段的任务， 配合上层设计相关的定位策略方案， 自动化测试减少开发端的错误， 智能化测试方案加速产线生产效率和检测物料效率，定位异常版本中的功耗问题保证手表的续航能力 

2013 /4--2015 /5： 诚迈科技 
所属行业：	电子技术/半导体/集成电路
软件部      驱动工程师     
职责描述： 
1.负责高通平台下指南针 环境光接近光 重力感应 霍尔等sensor驱动开发 
2.新器件sensor驱动移植调试，编写接口和上层联调 
3.产线问题的分析解决 
4.华为手机某监控系统的框架的开发， 功能完善。 
5.自己兴趣开发自测试apk的编写，曾编写某apk大幅度提高工作效率
6. 为华为手机海思平台做所有sensor驱动包括HAL的移植工作，同时为改平台做自动匹配sensor加载方案
7. intel平台 power 优化， 对不同版本的功耗跟踪解决睡眠功耗问题， 优化系统功耗。 

项目经验

2016/9-2017/4: Android平板L到M的升级
项目描述： 
1. 负责sensorhub的driver和HAL的移植， sensor相关cts所有bug
2. 负责解决系统AC充电不睡眠的issue
3. 负责TP FW升级接口的开发




2015 /5 --2016/9： 小米一、二代儿童智能手表 
开发工具：	armcc SI 
项目描述：	1. 负责某手表项目外设驱动的开发和维护， 包括各种sensor tp lcd sensorhub的开发
 2. 负责解决产线和测试中出现的各种问题 
3. 负责在平台上构建自动化测试方案， 把相关设备的测试添加的自动化测试中， 提高问题暴漏率， 从而开发中做到避免相关错误
4. 开发产线测试只能测试方案， 通过不同的外设之间的智能检测， 避免人工检测的费时易错现象， 极大提高产线生产测试效率 
5. 配合硬件解决版本中功耗问题， 对所有外设模块进行功耗测试， 优化手表的功耗。 
责任描述：	智能手表的开发， 主要是各外设驱动的开发， 包括根据需求定制接口， 解决来自研发和产线的问题 

2014 /12 -- 2015 /3 ： 海思平台sensor 驱动 hal移植和定制 
项目描述：	1. 负责 环境光、接近光、重力感应驱动的移植和调试 
2. 负责Sensor HAL层的开发移植 
3. 负责文档的积累输出 
4. 根据华为提出的需求开发自动加载sensor方案 
责任描述：	负责gsensor alpsensor msensor h-sensor 全新驱动和HAL移植到新的平台， 并根据需求开发一些客制化的方案 

2014 /11 -- 2014 /12 ： 开发自测APK 
项目描述：	1. 底软组自测APK的开发 2. 功能效果类自测新需求APK的开发 
责任描述：	1. 负责测试APK的框架设计，开发 2. 负责涵盖开发测试的用例，实现开发自测 3. HAL层添加各类接口通过JNI封装给当前APK用 4. 负责某光感器件效果调试方案APK开发，开发完成后极大的提高了工作效率和准确性 

2014 /8 -- 2014 /11 ： Android某监控系统开发 
项目描述：	1. 开发完善监控系统，包括底层和上层的开发 2. 配合各个底层模块和硬件提出的需求，实现各种新功能的监控 
责任描述：	1. 负责该监控系统底层驱动和上层框架的开发完善 2. 负责方案的设计和文档输出 3. 负责新功能的开发 4. 协助其他模块同事完成监控系统的开发 

2013 /9 -- 2014 /12 ： 高通平台Sensor开发和维护 
项目描述：	1. 高通平台所有sensor的开发维护，新器件的移植调试 
责任描述：	1. 负责指南针， 重力加速度， 环境光、接近光， 霍尔等sensor驱动开发 2. 负责新型号器件驱动的移植和调试，HAL提供接口和上层联调支持新型sensor 3. 负责文档编写和输出 4. 负责分析解决产线生产各阶段报的问题 

2013 /3 -- 2013 /9 ： Android 驱动开发和维护 
项目描述：	Android平台 驱动的开发维护， 开发产线自测工具接口 
责任描述：	1.负责Android bsp（主要是kernel driver）的调试和维护，根据产线测试出现的一些问题去分析driver,分析调试drive r 2.编写bash脚本配合测试 3.编写一些linux c 应用程序测试一些driver或其他测试项 4.调试 tp sensor等驱动， 负责产线bug分析解决 

教育经历
2009 /9 -- 2013 /6 	河南农业大学 	电子信息工程 	本科


培训经历
2012 /9 -- 2013 /2 	郑州信盈达有限公司 	嵌入式linux 	
1.系统学习arm架构，汇编 2.系统学习 bootloader linux driver,移植各类驱动 3. 实训驱动等项目 

语言能力
英语（熟练）： 	听说（良好），读写（熟练） 
英语等级：	英语四级






